# Задачи
Ниже дан текст задач, решения которых будут использоваться для микросервиса
## Задача 1
Напишите функцию:
```
func Solution(A []int) int {

}
```
> Функция возвращает 1 если массив А это последовательность и 0 если нет.
> N это целое число в диапазоне [1..100,000];
> каждый элемент А находится в диапазоне [1..1,000,000,000].

> Не пустой массив А состоит из N целых чисел.
> Проверка всех элементов - это последовательность, которая включает все элементы 
> от 1 до N и только единожды.

> Например массив А:
```
    A[0] = 4
    A[1] = 1
    A[2] = 3
    A[3] = 2
```
это последовательность, но такой массив:
```
    A[0] = 4
    A[1] = 1
    A[2] = 3
```
это не последовательность, т.к. не хватает 2.

> Цель - проверить, что массив А это последовательность.

## Задача 2. Циклическая ротация.
Массив A состоит из N целых чисел.
>Ротация массива - это сдвиг каждого элемента вправо, все элементы с конца двигаются в начало. Например, ротация массива
>`A = [3, 8, 9, 7, 6]` это `[6, 3, 8, 9, 7]` (все элементы сдвинуты вправо на 1 элемент и 6 сдвигается на первое место).
>Цель - это сдвинуть массив A К раз. 

Необходимо написать функцию:
```
func Solution(A []int, K int) []int
```
К примеру для параметров
```
    A = [3, 8, 9, 7, 6]
    K = 3
```
функция должна вернуть `[9, 7, 6, 3, 8]`. Необходимо сделать 3 ротации:
```
    [3, 8, 9, 7, 6] -> [6, 3, 8, 9, 7]

    [6, 3, 8, 9, 7] -> [7, 6, 3, 8, 9]

    [7, 6, 3, 8, 9] -> [9, 7, 6, 3, 8]
```
Другой пример:
```
    A = [1, 2, 3, 4]
    K = 4
```

результат `[1, 2, 3, 4]`

### Условия:
>N и K целые числа в диапазоне [0..100];
>каждый элемент массива A целые числа в диапазоне [−1,000..1,000].

## Задача 3. Чудные вхождения в массив.

Дан не пустой массив A состоит из N целых чисел.
Массив содержит некоторое число элементов и каждый элемент может быть парой для другого элемента с таким же значением,
кроме одного элемента, который не содержит пары. Необходимо найти этот элемент.

К примеру:
```
  A[0] = 9  A[1] = 3  A[2] = 9
  A[3] = 3  A[4] = 9  A[5] = 7
  A[6] = 9
```
Элементы по индексам `0` и `2` имеют значение `9`,
а элемент по индексу `5` имеет значение `7` и не имеет пары.

Необходимо написать функцию, которая вернет элемент без пары
```
func Solution(A []int) int
```
N четное число в диапазоне [1..1,000,000];
каждый элемент массива A целое число в диапазоне [1..1,000,000,000];

## Задача 4. Поиск отсутствующего элемента.

Представлен массив А состоящий из N целых чисел. 
В массиве представлены числа в диапазоне [1..(N + 1)], что значит, что в массиве отсутствует 1 элемент.
> Цель - найти этот элемент
Напишите функцию:
```
func Solution(A []int) int
```
Функция возвращает элемент - который не представлен в массиве.

Например для массива А:
```
  A[0] = 2
  A[1] = 3
  A[2] = 1
  A[3] = 5
```
Функция должна вернуть 4.

### Ограничения:

> N это целое число для диапазона [0..100,000];
> все элементы массива А уникальные;
> каждый элемент А это число в  диапазоне [1..(N + 1)].